괜찮을 것 같지 않은데요
다음 레버는 약간 휘었습니다.
사실은, 마음을 어지럽히는 걸 받아들이고 있는 겁니다
저는 이게 너무 좋아요. [중복됩니다]
깔때기를 채우는 가장 좋은 방법 중 하나는요.
공에서 잠시 눈을 떼기만 하면 됩니다.
당신은 샤워를 하면서 아이디어를 생각해 본 적이 있습니까? 내가 가지고 있습니다요
그가 있습니다는 것은 알고 있습니다.저희도 알고 있습니다.
그것은 그것이 물건이기 때문입니다
왜냐하면 우리가 뭔가를 뒤로 미루는 걸 허락했을 때요
생각하지 않아도 뇌는 계속 움직입니다
마지막으로 단어를 생각하려고 했을 때를 생각해 주세요. 라는 말은 생각나지 않습니다.
그렇군요]
-다른 걸 하자마자 노력하는 한요 -
기억하고 있지요?
- 이상입니다 - 저희가 최근에 읽은 마음에 드는 책 중 하나는 다음과 같습니다
'크리에이티브 퀘스트'라는 책을 쓴 퀘스트 러브라는 남자의 작품입니다.
그는 말합니다
당신의 머릿속에서 아이디어가 떠오르지 않나요?
바퀴를 움직여야 합니다
그걸 하는 가장 좋은 방법은 뭐예요?
창조적인 사람들로부터 답을 찾는 데 오랫동안 관심이 있었다고 그는 말합니다.
그는 연주가이며 음악가입니다
그는 이 책 전체가 창의적인 주스를 어떻게 만들어낼까에 열중하고 있습니다
여기서 그가 언급하는 것은 다음과 같습니다.
이것은 특별한 순서가 아닙니다.
커피, 긴 산책, 짧은 산책, 계단을 올라갑니다.
창밖을 보세요, 커피.
아는 모든 사람의 이름을 알파벳 순으로 적어요.
명상하고 라디오를 듣습니다.
등등입니다.
달걀 스크램블을 먹으세요[웃음
뭐 하세요. 때로는 이게 잘 안 될 때도 있습니다요
여러가지 핵이 있습니다.
네
뇌가 좀 반대되는 생각을 하게 만들기 위해서요
몇 가지 공유를 해보도록 하겠습니다 아주 가치가 있기 때문입니다